Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Seung Soo dan Jung Won
memperpanjang kontrak"
"Suasana menjadi romantis
begitu mereka bertemu lagi"
"Seung Soo merusak suasana
dengan Maraton Beruang Kutub"
"Akankah Jung Won melanggar kontrak?"
Kita hampir sampai.
Ini bukan Sungai Han.
Kini kamu tampak ceria sekali.
"Mereka masuk ke ruangan
untuk menghindari cuaca dingin"
Aku tahu kamu sangat tidak suka kedinginan.
Aku tidak akan mengajakmu keluar.
Bisa-bisanya kamu membohongiku?
Tadinya aku ingin menipumu sejenak,
tapi kamu sungguh memercayaiku.
Itu sangat menyenangkan.
Aku sudah terlalu banyak memakai tenaga.
Kita bisa mencoba olahraga dalam ruangan di sini.
Itu pasti sangat menyenangkan.
Astaga! Jelas aku akan mencobanya!
- Kamu siap?
- Tentu saja.
Bagus.
Aku dengar tentang tempat ini, jadi, aku ingin memeriksanya.
Mungkin ini lebih menantang daripada Maraton Beruang Kutub.
Persiapkan dirimu.
Lihat ini, panjat tebing dalam ruangan.
Aku selalu ingin mencobanya. Belum pernah kucoba.
Astaga, pasti menyenangkan!
Ada sesuatu yang ingin kucoba akhir-akhir ini.
Panjat tebing dalam ruangan.
Seorang kenalanku antusias menceritakannya.
Apa tujuanmu? Menurutmu seberapa tinggi yang kamu bisa?
Mungkin aku tidak akan bisa mengalahkanmu, bukan?
Belum tentu. Ini juga pengalaman pertamaku.
- Kamu belum pernah mencobanya?
- Belum.
Mungkin aku bisa mengalahkanmu.
- Ya, mungkin saja.
- Ayo berlatih dahulu.
Kita juga bertaruh di sini?
Kita akan bertaruh dalam segalanya?
"Jung Won sangat kompetitif"
Masukkan kaki ke tali pengaman.
- Perlu kami tarik ke atas?
- Ya, hingga pinggang.
Kamu tahu hal ini mengingatkanku akan apa?
Benda yang aktor pakai di adegan aksi dengan kawat.
- Sungguh? Kamu pernah mencobanya?
- Pernah.
"Dia kesulitan mengenakan peralatannya"
Tarik lebih tinggi lagi.
"Seung Soo membantunya"
Ini juga.
- Terima kasih.
- Bagus, kamu sudah siap.
"Mereka akan memulai panjat tebing"
Akan kutekankan tombol mulainya.
Tekan tombol di atas begitu kalian sampai.
Ayo. Siap, mulai.
"Dia memekik sebelum memulai"
- Mulai.
- Tunggu, ini sulit sekali.
- Ayo!
- Tidak, tunggu.
Ayo!
Astaga, sulit sekali.
Astaga, ini menghalangiku.
Hati-hati.
"Kakinya tidak terkendali"
Hati-hati, Jung Won.
Astaga, sulit sekali.
"Saat Jung Won terpeleset"
"Seung Soo bahkan tidak menoleh"
"Dia terus memanjat dinding"
- Ini lebih sulit daripada dugaanku.
- Kenapa kamu mahir sekali?
"Pak Atletis bisa memamerkan kemampuannya hari ini"
Licinnya.
"Percobaan berani Jung Won yang kedua"
Astaga.
Kamu mahir sekali, Seung Soo.
"Dia tetap keren dari belakang"
Bisakah aku sampai ke atas? Astaga.
"Ini sulit bagi Jung Won yang merupakan pemula"
"Seung Soo menekan tombolnya!"
Sudah kutekan.
Mengagumkan!
"Seung Soo pun turun dengan santainya"
Aku tidak bisa mengalahkanmu.
"Jung Won berusaha keras dengan kaki dan tangan rampingnya"
- Aku tidak bisa.
- Astaga.
"Jung Won yang kelelahan ikut turun"
- Berdirilah perlahan.
Aku bisa sampai ke atas kurang dari satu menit.
Kamu hebat.
- Benarkah?
- Ya, kamu sangat hebat.
"Dia memang atletis"
Kamu hebat sekali.
Tiba-tiba, aku berpikir bagaimana jika ada lahar memancar.
"Mereka harus menekan setiap tombol di dinding vulkanis ini"
- Baiklah.
- Astaga.
Akan kubuat laharnya memancar.
"Berjuanglah, Seung Soo!"
"Seung Soo memanjat dinding dengan percaya diri"
- Tombolnya!
- Tekanlah.
Tombolnya! Di mana? Ini dia.
"Fokus"
Dia hebat sekali.
"Seung Soo memanjat dinding bagaikan laba-laba yang gesit"
"Benarkah ini pengalaman pertamanya?"
"Dia hampir sampai ke puncak"
"Aku bisa"
"Tombol terakhir"
"Dia menekan tombol terakhir juga!"
- Sudah selesai?
- Ya!
"Bangga"
"Seung Soo juga berhasil memanjat dinding vulkanis!"
Kamu menakjubkan.
Aku berhasil.
- Itu berbeda.
- Bisakah kucoba lagi?
"Dia ingin mencoba lagi"
Tentu.
Mungkin melelahkan jika kamu melakukannya sekarang.
Aku ingin mencapai minimal setengahnya.
Aku bergantungan sekuat tenaga tadi.
Benarkah?
"Percobaan pertamanya gagal total dan dia ingin menebusnya"
Kamu pasti bisa.
"Akankah dia"
"Berhasil kali ini?"
"Dia berhati-hati memijakkan langkah pertamanya"
- Astaga.
- Ayo.
- Aku harus ke mana?
- Bagus.
Naik dengan kaki kirimu. Benar.
Bagus.
Kaki kanan.
"Dia bergerak sesuai arahan seperti avatar"
Bagus.
Kamu hebat.
"Menggertakkan gigi"
Naik dengan kaki kirimu.
"Pujian Seung Soo memberinya kekuatan"
Naikkan kaki kirimu ke batu.
"Menghela napas"
"Dia sudah menempuh lebih dari separuh jalan"
Di sini sulit sekali.
Apa?
"Kamu pasti bisa"
Kamu pasti bisa.
Bagaimana cara memegang ini?
"Urat-urat di lengannya menonjol"
Kurasa aku tidak bisa memasak besok.
- Memasak?
- Ya.
Apa maksudmu? Kamu harus memasak.
Astaga.
Aku ingin menekan tombol itu.
"Tapi makin dekat dengan puncak"
"Dia makin lelah"
Aku tidak sanggup.
Bagaimana cara turunnya? Astaga.
"Dia kehabisan tenaga dan jatuh"
Kamu hebat.
Tunggu.
Astaga.
"Seung Soo merasa kasihan"
"Jung Won kelelahan"
"Seung Soo bangga akan Jung Won karena berusaha keras"
Aku tidak menyangka ini begitu melelahkan.
"Bagus"
"Dia mencoba melepaskan helm"
Kemarilah.
"Akan kulepaskan"
"Dia kembali dari menjadi instruktur Spartan ke pria baik"
Apa rambutku masih rapi?
- Ya, rapi.
- Rambutku berantakan.
Rambutmu rapi.
Kamu berani. Kuakui itu.
Kaki dan tanganmu gemetar, tapi kamu bertahan.
Aku ingin melangkah sekali lagi.
Aku ingin menekan tombol itu.
"Dia bertahan dengan semangatnya walau tubuhnya lemah"
Sebaiknya kita sudahi saja di sini.
- Ini baru permulaan.
- Sungguh?
- Tentu.
- Baiklah.
- Ayo ke area berikutnya.
- Tentu.
- Ayo.
- Bagus.
- Baiklah, ayo jalan.
- Bagaimana...
- Lihatlah.
Kamu juga harus berpegangan erat di sini.
Kamu cukup berpegangan erat-erat.
Setidaknya, kita harus sampai setinggi itu.
Maksudku, ke atas.
Titik tertinggi.
Akan kuusahakan setinggi mungkin.
Tiga, dua, satu.
"Dia mencapai titik tertinggi"
"Menjerit"
"Kamu bisa, bukan?"
- Itu tadi
- Seung Soo.
- titik tertinggi.
- Kurasa aku tidak bisa.
- Haruskah kucoba sekarang?
- Ya.
Akan kucoba dahulu, lalu kuberi tahu rasanya.
Nanti kuberi tahu rasanya.
- Itu lebih menakutkan.
- Aku...
Tapi aku juga takut.
"Dia membual, tapi dia juga gugup"
"Gugup"
Seberapa tinggi kamu akan naik?
Ke titik tertinggi.
- Baiklah.
- Ya.
Ayo. Pegangan yang erat.
"Dia mulai naik"
Astaga, ini...
"Dia naik ke titik tertinggi"
- Astaga ini...
- Makin dekat.
Ini gawat.
Apakah gawat?
Ini benar-benar gawat!
Kamu sudah mencapai titik tertinggi.
"Melihatnya saja sudah memusingkan"
Tiga, dua, satu.
- Lepaskan.
- Ini gawat!
"Ini gawat!"
"Menjerit"
Tidak!
"Dia merasakan jatuh dari ketinggian 5 m"
"Dia mengerang"
Aku jadi gugup.
"Dia tercengang"
Jangan lakukan ini.
"Jung Won makin takut"
Kamu ingat wahana yang kita naiki sebelumnya?
"Mereka menaiki wahana mendebarkan di taman hiburan"
Berarti aku akan baik-baik saja.
Ini lebih parah.
Cobalah.
"Seberapa parah ini?"
"Cobalah"
Seberapa tinggi kamu akan naik?
- Apa?
- Titik ketiga.
- Titik ketiga?
- Itu...
- Ya.
Mari kita mulai.
- Ibu.
- Pegangan yang erat.
"Semua orang mengingat ibu mereka pada momen penting"
- Ini terlalu sulit.
Pegangan yang erat.
Seberapa jauh ini akan naik?
Kamu baru melewati titik pertama.
Tidak. Berhenti.
"Dia terbahak-bahak"
"Dia berhenti di ketinggian yang canggung"
- Ibu!
- Tiga, dua, satu.
- Lepaskan.
- Astaga.
"Aku rindu ibuku"
- Lepaskan.
- Astaga.
"Dia jatuh dengan cepat"
"Apa yang barusan kulakukan?"
"Seharusnya ini latihan fisik, tapi lebih seperti latihan militer"
Itu tadi titik pertama?
Beristirahatlah di dalam kolam bola.
Kurasa kamu tidak akan sanggup berdiri.
- Sedang apa kamu?
- Apa?
Aku akan masuk dengan kaki pendekku.
Kenapa kamu mengajakku ke tempat seperti ini?
"Maraton Beruang Kutub pasti jauh lebih baik"
Katamu kamu percaya diri dengan kekuatan fisikmu.
"Saat itu"
"Seung Soo membantu Jung Won berdiri dengan tenangnya"
"Kontak fisik jenis baru"
"Seung Soo memang suka bermain-main"
"Tapi dia selalu baik"
Ini menakutkan.
Menakutkan, bukan? Melampaui dugaanmu.
Aku berniat melakukan olahraga sederhana.
Ini juga sejenis olahraga.
"Latihan mereka berlanjut"
Kamu bertekad untuk berhasil.
"Mereka bermain bola voli"
Skornya 4 lawan 1.
Dia kompetitif sekali.
Sampai jumpa.
"Mereka juga menaiki zip-line"
Kenapa ini? Astaga.
"Mereka bersenang-senang seakan masih anak-anak"
Aku tampak jauh lebih tua, ya?
"Mereka kelelahan setelah bersenang-senang"
Ini juga melelahkan bagiku.
Kamu pasti juga kelelahan.
Tapi ini menyenangkan.
Baiklah. Ayo ganti pakaian, lalu bertemu lagi.
Baik.
"Ayo pulang sekarang"
"Mereka pulang setelah hari yang melelahkan"
Kita pulang.
Ini menyegarkan, bukan?
Benar.
Kita harus berbuat sesuatu dengan pikiran yang segar ini.
Ya.
"Mereka minum soju saat pesta Natal"
"Mereka minum anggur untuk merayakan pembaruan kontrak"
"Dua kawan serumah ini suka minum-minum"
"Di sauna yang mereka datangi setelah berolahraga"
"Seung Soo mengusulkan untuk membuat koktail buah"
"Membuat minuman saat malam lebih lezat"
"Mereka menyiapkan tiga botol besar soju dan buah-buahan"
Aku bisa tertidur selagi mengupas apel.
Akan kubangunkan.
- Agar kamu bisa menyuruhku bekerja?
- Ya.
Menakutkan sekali.
Kemampuan mengupasmu tampaknya meningkat.
Kamu hebat.
"Dia kesusahan mengupas pir saat membuat kimchi bersama"
"Malu"
"Aku tahu ini untuk mencegahku memakan pestisida"
Apa kupasanku lebih tipis?
Ya, saat itu, ketebalan kupasannya sekitar 5 mm.
Jangan melebih-lebihkan.
Jika membuat alkohol sebanyak ini,
kamu perlu menginap di rumahku dalam waktu lama.
Butuh berapa lama?
Sudah kubilang.
Aku bisa memberimu diskon uang sewa jika menginap lama.
- Kita juga punya minuman.
- Benar.
Minuman ini milik kita berdua.
Jadi, minumlah kapan pun semaumu.
"Seung Soo berusaha masuk ke hatinya sejak pertemuan pertama"
"Setelah itu, Seung Soo terus membuat Jung Won berdebar-debar"
"Bagaimanakah akhir kisah cinta mereka?"
Hampir pukul 11 malam, tapi kita masih mengupas buah.
"Kali terakhir mereka tinggal bersama"
"Mereka membuat tiga kotak kimchi"
Membuat minuman pukul 11 malam lebih lezat.
Kamu tidak tahu, ya?
Pada awalnya, aku tidak tertarik,
tapi saat membuatnya, kubayangkan diriku meminum ini.
Aku menjadi antusias.
Rasanya pasti lezat.
Itu karena kita membuatnya dari buah.
Mungkin kita akan minum banyak besok.
- Dibagi dua?
- Terserah kamu.
Kita yang membuatnya, jadi, terserah kita.
Minuman apa yang paling kamu nantikan?
Ketiganya. Aku tidak sabar mencoba yang pir.
Ya. Rasanya pasti dua kali lebih lezat.
"Dia melontarkan lelucon konyol"
Aku takut karena kamu memegang pisau.
Nyawaku dipertaruhkan untuk lelucon itu.
Ya. Nekat sekali.
- Benar.
- Astaga.
Kita selesai jika sudah membuat yang stroberi.
Ya, sebab kamu mengupas pirnya dengan cepat.
Rasanya aneh mengupas buah denganmu selarut ini.
Tapi ini menyenangkan, membicarakan segala hal.
Benar.
Ada masa ketika kita tidak berbicara sedikit pun,
- kecuali tentang jadwal.
- Benar.
Kita tidak berbicara seharian.
Saat tinggal sendiri di rumah.
Tapi kita membicarakan sesuatu pada saat seperti ini.
Saat membentur sesuatu dan terasa sakit, kita bersuara.
Aku juga mengalaminya.
Stoples isi apelnya tidak penuh.
Tapi ini cukup.
Bagaimana caranya? Haruskah kuangkat?
Letakkan saja di meja.
Akan kuperlihatkan kemampuanku.
Ya! Bagus.
"Menuangkan"
"Air terjun alkohol membuatnya bersemangat"
Setelah menambah alkohol, aku sadar
- kita sudah salah.
- Ada apa?
Seharusnya kita tambahkan gula.
"Mereka terlambat mengingat gula"
- Kita tambahkan sekarang?
- Ayo tambahkan.
Gulanya akan larut.
Gulanya akan mencapai dasar, bukan?
- Lihat dasarnya.
- Ya, gulanya tenggelam.
Ayo tuang sisa alkoholnya ke stoples.
Akan kubuat yang stroberi.
"Mereka memakai metode yang sama di stoples lain"
"Dia menekan-nekan stroberi untuk merendamnya di alkohol"
Aku penasaran.
Aku ingin meminum segelas.
Sudah selesai. Astaga, banyaknya.
Tapi ini terlihat lezat.
"Mereka selesai membuat koktail buah"
- Kita harus memotretnya.
- Memotret?
Siap. Satu, dua.
"Berfoto dengan koktail untuk makan malam besok"
- Semoga tidurmu nyenyak.
- Ya.
- Selamat malam.
- Baik. Selamat malam.
Semoga tidurmu lelap.
- Kunci pintu, lalu tidur.
- Baik.
Baik.
Itu sudah menjadi kalimat rutinmu.
- Masuklah. Biar kupadamkan lampu.
- Baik.
"Mereka menutup hari mereka yang menyenangkan"
"Saatnya mereka tidur"
"Setelah beristirahat semalaman"
"Pagi pun datang"
"Tuan rumah yang pertama bangun seperti biasa"
"Tubuhnya pegal-pegal setelah latihan fisik kemarin"
"Saat berjemur di bawah matahari, dia memulihkan tenaganya"
"Teman serumahnya masih tidur"
"Seung Soo sudah duduk di depan koktail"
"Dia membuka koktailnya di pagi hari karena penasaran"
"Mengendus"
"Dia mencium koktailnya dahulu"
"Apakah itu koktail? Teman serumahnya pun bangun"
"Linglung"
Astaga, Seung Soo.
- Kamu sudah bangun.
- Hei, kamu sudah bangun.
Kamu baik-baik saja?
- Rasanya aku akan mati.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu akan mati?
- Minum ini.
- Apa itu?
Aku membekukan dan mengeringkan berbagai macam sayuran.
- Baiklah.
- Rasanya lezat. Cobalah.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi kamu siapa?
Ya, aku bicara denganmu, kamu siapa?
"Jung Won memulai hari dengan tawa"
Lihat perubahan warnanya.
"Warnanya berubah dalam semalam"
Buahnya sudah terfermentasi.
"Koktailnya tampak menjanjikan"
Buahnya terfermentasi.
Aku ingin makan stroberi.
Ramyeon dan segelas koktail untuk sarapan.
"Bagaimana menurutmu?"
Kamu terlihat sangat bangga dengan koktailnya.
Kamu terlihat sangat menyukainya.
- Tentu.
- Aku mengetahuinya.
Bagaimana jika tidak sanggup kuminum karena sangat menyukainya?
- Akan kamu peluk saat tidur?
- Mungkin saja.
Ayo kita masukkan telur dan daun bawang?
Tiga kemasan?
Benar juga. Berapa yang harus kita masak?
Kamu hanya akan memakan separuhnya?
Ya, akan kumasukkan nasi ke kuahnya.
- Nasi?
- Ya.
Akan kumasakkan ramyeon
karena kamu harus memasak makanan berat nanti malam.
Makanan berat.
Sudah lama aku tidak makan ramyeon saat sarapan.
Aku juga.
Aku bisa makan ramyeon yang kamu masak.
Benar. Ramyeon.
Sebanyak inilah tiga kemasan ramyeon.
Ini tidak seberapa, seperti camilan.
- Seung Soo, kamu bisa habiskan?
- Benar, bukan?
Ini hanya camilan.
Aku tidak mau memakannya. Aku ingin melihatmu menghabiskannya.
"Dia selesai memasak ramyeon setelah mengaduk telurnya"
- Terima kasih atas makanannya.
- Tentu, makanlah yang banyak.
"Menyeruput"
Lezat.
"Dia melahap banyak mi sekaligus"
"Suara menyeruputnya pun aneh"
"Tertarik"
"Dia melihat Seung Soo makan dengan lahap di depannya"
Kamu juga ingin memakan ini?
"Piringnya hampir bersih"
"Jung Won tertegun usai melihat Seung Soo makan"
"Terdorong oleh Seung Soo, Jung Won pun mulai makan"
"Dia menambahkan nasi ke kuahnya"
"Dia juga meminum kuahnya"
Lihatlah, Seung Soo.
"Kosong"
Kurasa ini porsi terbanyakmu sejauh ini.
Aku butuh banyak energi hari ini.
- Baiklah.
- Terima kasih makanannya.
"Akankah mereka menjalani latihan fisik lagi?"
"Pagi yang indah untuk memulai tinggal bersama"
"Kakinya panjang dan ramping seperti model"
Gawat, sepatuku.
"Dia merapikan busananya"
Aku belum menyemir sepatuku.
"Dia berangkat mencari rumah dengan kopernya"
Halo.
"Teman serumah baru hari ini, Sleepy"
Hei, aku Sleepy, penyanyi rap penuh percaya diri.
Tebaklah tujuanku tahun ini.
Menghasilkan banyak uang? Bukan!
Mencapai peringkat satu tangga musik? Bukan!
Tujuanku memperoleh 300.000 pengikut.
Teman serumah yang akan kutemui membantuku memperoleh pengikut.
Benar, bukan?
- Halo.
"Dia masuk dengan ekspektasi tinggi"
Ayo.
- Senang bertemu.
- Ya.
Karena tuan rumahnya mungkin wanita,
aku berpakaian formal hari ini.
Aku meminjam banyak pakaian temanku.
Aku menghubungi banyak orang.
"Tinggal bersama wanita?"
Tunggu. Banyak artis yang tinggal di area ini.
Dia tinggal di sana. Siapa namanya, ya? Ryu Jun Yeol.
Diakah orangnya?
"Tidak mungkin dia tuan rumahnya"
Seperti inilah awalnya.
"Dia tidak tahu ada teman serumah lain yang datang"
Ada banyak di sini.
"Pria lain juga menunggu keberangkatan"
"Kamu bebas menyesuaikan uang sewanya."
Karena rumahnya tingkat dua...
"Teman serumah kedua"
Perlukah aku menyisihkan 50 dolar?
Aku Kim Dong Hyun, petarung di ring.
Aspek terpenting yang kupikirkan saat bertemu orang baru
adalah energi mereka!
Bertukar energi positif
adalah obat terbaik yang seampuh suplemen.
Itu sebabnya aku ingin coba tinggal dengan orang lain
untuk merasakan energi baru mereka.
"Energi baru, datanglah saat kohabitasi"
Apa?
"Dia melihat teman serumahnya"
Apa dia tinggal di sini?
"Dong Hyun belum tahu apa yang terjadi"
Ada van putih.
Halo.
"Sudah ada seseorang di dalam van?"
- Halo.
- Kamu juga ikut denganku?
- Aku Sleepy.
- Aku mengenalimu.
- Astaga.
- Aku Kim Dong Hyun.
- Aku juga mengenalimu.
Tentu saja, aku mengenalimu.
- Kamu petarung tangguh.
- Tidak juga.
Kamu akan berkendara denganku.
- Kukira aku akan ke sana sendiri.
- Aku juga.
Kukira aku akan tinggal berdua dengan wanita.
Begitukah? Kita akan ke sana bersama.
Sepertinya kita berdua kecewa.
Tidak. Aku tidak kecewa. Hanya...
Grup idola?
Aku penasaran seperti apa mereka di kehidupan nyata.
Blackpink boleh juga. Blackpink.
"Dia ingin tinggal dengan wanita"
- Tidak.
- Aku juga penasaran tentang model.
Aku paling penasaran dengan CL.
"Dia yakin tuan rumahnya wanita"
- Saat kamu turun...
- Bisa jadi ada dua wanita.
Apa itu memungkinkan? Maksudku...
Ayo masuk dahulu.
Kamu tidak tahu tujuan kita, ya?
Tidak, dia tidak mau bilang.
Begitu.
Ayo masuk.
Apa aku duduk di belakang saja?
- Halo.
- Hei.
Hai.
Ada satu tas lagi.
"Mereka segera berangkat"
Siapa tuan rumah yang kamu mau?
- Penyanyi idola?
- Begitu. Penyanyi idola.
Sama. Aku memakai kolonye, biasanya tidak pakai.
- Untuk berjaga-jaga.
- Aku bawa yang kecil.
Aku membawanya untuk dipakai saat sampai di rumahnya.
Bahkan aku membawa obat kumur untuk berjaga-jaga.
Boleh minta setengahnya?
- Akan kutukar dengan kolonye.
- Baiklah.
- Apa aromanya harum?
- Ini mahal.
"Rumah kabin di pinggir kota yang tenang"
"Kasur kanopi putri raja"
"Penghangat berbentuk hati di sudut ruangan"
"Saat dia menanti teman rumahnya yang misterius"
"Dia membaca buku sambil meregangkan tubuh"
"Tubuhnya sangat fleksibel"
"Dia melatih suaranya sekaan itu rutinitasnya?"
"Cintai aku saja"
"Apakah dia penyanyi idola seperti harapan mereka?"
Kita terlalu seru berbincang, kini kita dalam masalah.
Apa maksudmu?
Ke mana kita pergi?
Kita berada di Yangju.
- Kita berada di Yangju.
- "Songchu"?
Tunggu.
Penyanyi idola tinggal di asrama, bukan pinggir kota.
Benar. Kurasa bukan penyanyi idola.
Ada gunung tinggi.
"Mereka melihat gunung tinggi"
Kayu dibakar di sana.
Ada tumpukan kayu bakar.
- Aku tidak melihat
- Apa?
ada rumah di sini.
Tunggu.
- Pasti tuan rumahnya pria, ya?
- Ya.
Pria berusia 40-an.
"Bahkan pria tua"
"Dia membuka pintu dengan lesu"
Ada terlalu banyak pegunungan.
"Mereka tidak menyangka udaranya sebersih ini"
- Dingin sekali.
- Hanya pegunungan yang tampak.
Dinginnya. Di sini sudah dingin.
Seharusnya aku memakai jaket musim dingin.
Kamu berpakaian formal.
Siapa sangka aku akan ke gunung?
"Kekecewaannya membuatnya tertawa"
- Kamu mau obat kumur?
- Obat kumur.
- Aku mau untuk berjaga-jaga.
- Untuk berjaga-jaga?
- Setengah?
- Setengahnya.
Baiklah.
Tunggu.
"Dia meminum setengahnya untuk menghilangkan kegelisahan"
- Sudah kamu minum setengahnya?
- Ya.
"Mereka berkumur bersama sesuai kesepakatan"
- Pakailah.
- Bolehkah?
"Mereka juga berbagi kolonye"
Jangan semprot banyak. Kamu menyemprotnya terlalu banyak.
- Sebagian besar akan menguap.
- Jangan semprot terlalu banyak.
- Hanya ketiak kirimu yang terkena.
- Akan kugerakkan tangan kiri saja.
- Jangan semprot terlalu banyak.
- Kamu tidak mau?
Jangan semprot terlalu banyak.
"Tuan rumah menunggu Sleepy dan Kim Dong Hyun"
"Dia beralih dari penyanyi menjadi seniman"
"Tuan rumahnya adalah Sol Bi"
Apa jalannya macet?
"Dua teman serumahnya tiba di rumahnya"
Di sini, ya? Pasti di sini.
- Ada tulisannya.
- Ini dia.
"Mereka sudah melupakan tentang grup idola"
Pasti usianya minimal 50-an untuk mengurus ini.
Rumahnya terlalu besar untuk diurus seorang anak muda.
Ayo kita sapa sang senior. Astaga.
Masuklah dahulu.
- Kenapa?
- Masuklah dahulu.
- Kamu tampak lebih kuat.
Kenapa?
Kamu harus menakutinya.
"Dia memasuki rumahnya dengan enggan"
Kukira kita dibawa kemari untuk bekerja.
- Dia...
- Dia juga tidak tahu siapa kita.
Dia pasti seorang seniman.
Apakah dia...
Apakah dia pelukis?
Siapa seniman
yang muncul di TV?
"Ada lukisan abstrak di mana-mana"
Pelukis? Siapa yang melukis?
Usianya pasti lebih tua.
"Mereka sudah memasuki rumah"
Kita harus ke mana?
Permisi. Bukankah itu burung berwajah manusia?
Lihat burung berwajah manusia itu.
"Dia gugup"
Burung berwajah manusia?
Dunia seniman terlalu menakutkan.
Pak.
Pak?
Halo.
Kalian sudah sampai.
- Ternyata wanita. Halo?
- Itu suara wanita.
Aku di sini. Siapa mereka?
- Perlukah kami naik?
- Naiklah.
"Teman-teman serumahnya berbahagia lagi"
Hei!
Itu Sol Bi.
- Sol Bi?
- Hei.
- Kamu Sol Bi?
- Kalian teman serumahku?
- Itu kamu, Sol Bi?
- Naiklah. Ya.
"Akhirnya, semua teman-teman serumah berkumpul"
- Gaya rambutnya sangat berubah.
- Ya.
- Halo.
- Kamu tinggal di sini?
- Ya.
Dahulu kamu tinggal di motel di Gangwon, bukan?
- Aku pindah dari sana.
- Benarkah?
- Aku pindah ke studioku.
- Kamu tinggal di sini?
- Halo.
Kalian kenal baik?
Ya.
Kamu tidak menyangka kedatangan kami, ya?
Tentu saja aku tidak tahu.
"Dia menatap Sleepy"
Dia sudah kesal.
Kamu kecewa?
Ya.
"Kenapa dia kecewa jika mereka saling kenal?"
Kukira...
Hubungan kami tidak begitu baik.
Aku pernah mabuk
dan berkata kasar kepadanya.
Kami pun bertengkar.
Aku sangat tersinggung
hingga berhenti mengikuti akun media sosialnya.
Jadi, rasanya tidak nyaman bertemu lagi dengannya.
Aku khawatir saat pertama melihatnya.
Bukannya aku kecewa,
- aku sudah menyangka kamu datang.
- Bagaimana bisa?
Dari mana kamu tahu?
Entah. Hanya firasat. Kamu pun benar-benar datang.
Kamu bersiap
- menjadi cenayang?
- Bukan begitu.
- Bukan.
- Dari mana kamu tahu?
Kemarin, tiba-tiba aku punya firasat seperti itu.
- Dia punya firasat.
- Dia menakutkan.
- Kamu benar-benar datang.
Itu sebabnya aku terkejut.
Apa yang harus pertama kulakukan?
- Bisa antar kami berkeliling?
- Ya.
- Kami butuh berkeliling.
- Mau berkeliling?
- Ini...
- Kenapa ini?
Batang kayu yang besar
Pasti ada banyak serangga.
Mau melihat ini? Ini lukisanku.
Kamu luar biasa.
Menakutkan sekali.
- Ini menakutkan.
- Ya.
Dia memeluk kakinya sendiri?
- Benarkah? Begini?
- Benar.
- Aku ingin
membuat dia seperti mengambang.
Yang ini, matahari seperti membakar kulitnya.
- Kakinya sangat putih.
- Membakar.
Bisa diartikan begitu.
Setiap lukisan mengesankan kesepian.
Ya. Ini berdasarkan konsep "Hyperism".
- Aku ingin melukiskan kesepian.
- Lukisanmu indah sekali.
Ini rak bukuku.
- Karya-karya seni.
- Semua ini karya seni.
Ya. Mayoritas adalah buku seni.
Kamu sungguh memakai ruang ini sebagai studiomu.
Ya. Kupakai sebagai studio.
Rasanya pintu rahasia akan terbuka jika menyentuh sesuatu.
Benar.
Menurut kalian di mana pintunya?
Yang ini.
Apa ini?
- Apa?
- Ada kenop pintu.
Ya. Kita bisa masuk.
"Ada ruang tersembunyi di baliknya"
Mungkin akan ada kelab di baliknya.
Kelab? Ada ruang yang seperti kelab.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku mendengar musik.
- Ada orang?
Permisi.
"Mereka takjub"
"Selamat datang di kelab kamar mandi"
Luar biasa.
Setiap aku pergi ke toilet...
"Bahkan toiletnya pun karya seni"
- Ini...
- Kamu mau minum apa?
Tempat ini indah.
Luar biasa.
Pergi ke toilet di malam hari itu menakutkan.
- Jadi, aku mendekorasinya.
- Ini bagus sekali.
Ini studio musikku.
- Bagus sekali.
- Anggota kruku
juga memakai ruang ini.
Ini ruang sempurna untuk bekerja.
- Ini...
- Ini studioku.
- Ini studio musikku.
- Untuk musisi,
ini bagaikan mimpi.
Mau melihat pemadangannya?
Biasanya, studio musik terletak di bawah tanah.
Tidak ada jendelanya.
Bolehkah aku duduk di situ?
- Buaian? Silakan.
- Ya. Apa buaiannya kuat?
Aku ingin coba berbaring di buaian.
- Buaian?
- Itu buaian.
- Enak. Ini nyaman.
- Apakah nyaman?
Sepertinya aku akan terlelap.
"Rumah ini mewujudkan impian"
Apakah dahulu ini restoran?
Benar. Dahulu ini restoran.
Kalian tahu kartun "Pippi Longstocking"?
- Aku tahu.
- Pippi.
Aku sangat menggemari Pippi Longstocking
Rumah yang dia tinggali bernama Villa Villekulla.
Rumahnya dari batang kayu.
Aku ingin rumahku seperti rumah kayu Pippi.
Jadi, aku membeli rumah gelondong.
Kuubah interiornya menjadi ruangan yang bisa dikunjungi
- dan tempat istirahat.
- Rumah Pippi.
Begitulah hidup yang kuinginkan.
Di antara semua orang yang kutemui tahun ini,
kamu yang terlihat paling bahagia.
Aku memang sangat bahagia. Aku suka ini.
Banyak sekali yang bisa dilihat di sini.
Omong-omong, bagaimana rasanya datang kemari?
Kami pikir mustahil tuan rumahnya wanita.
- Sungguh?
- Kami tidak menyangka kamu wanita.
Kami pikir akan tinggal bersama pria lagi.
Kami pikir kami akan berolahraga, lalu tidur.
"Dua teman serumahnya ini tampak canggung"
- Berolahraga dan tidur.
- Makan dan tidur.
Kalian pasti sangat canggung terhadap satu sama lain.
Tidak, aku nyaman dengannya.
- Aku...
- Aku sangat nyaman dengannya.
Kami mengobrol banyak di mobil.
Bukan, maksudku di sini.
Di sini?
- Aku takut olehmu.
- Benar.
- Aku takut.
- Olehku atau rumah ini?
Semuanya. Ruangannya dan energimu.
Matanya terlihat seakan-akan dia tahu semuanya.
Sol Bi tenang.
Bahkan tidak terkejut melihat kita.
Kita harus menghadapinya.
Tapi kamu pasti selalu menghadapi situasi ini.
Ini pasti mudah bagimu.
Coba adu tatap dengannya.
"Bahkan sang petarung ini takut pada mata Sol Bi"
Mustahil.
Lihat anting-antingnya.
Anting-antingnya emas.
Mari buka ini dahulu.
Apa ketentuannya? Bisa jelaskan satu per satu?
Setiap tahun, aku membuat tujuan.
Tujuan tahun ini
adalah mencapai 300.000 pengikut di media sosial.
Berapa pengikutmu sekarang?
Sekarang, pengikutku sekitar 230.000 orang.
- Itu banyak.
- 239.058 pengikut
untuk saat ini. Jumlahnya terus berkurang.
Aku ingin dia berfoto bersamaku
agar tujuanku tercapai.
Apa I\itu akan menambah pengikut?
Aku juga harus melakukannya. Namaku terlalu umum.
- "Kim Dong Hyun".
- Jadi, walau orang mencariku,
mereka tidak akan menemukanku.
- Banyak orang bernama sama.
- MC Gree?
MC Gree salah satunya.
Ada atlet UFC dalam timku bernama Kim Dong Hyun.
- Kalau begitu...
- Kamu perlu mengganti nama.
- Butuh panggilan seperti MC Gree.
- Benar.
Nama asliku adalah Kim Bong saat SMP.
- Kim...
- Bong.
- Kim Bong? Itu nama aslimu?
- Kenapa?
- Itu nama asliku.
- Lalu "Kim Dong Hyun" apa?
Aku takut dirundung di angkatan darat.
"Kim Bong".
Akan lebih baik jika aku tidak mengganti nama.
- Kalau begitu...
- Mari buatkan dia nama.
- Benar.
- Nama?
Kita harus buatkan dia panggilan.
Ayo buat panggilan yang bisa menjadi nama aliasnya.
Kim...
Kim Ppong.
Setelah bangun tidur,
aku harus melakukan latihan kardio dengan perut kosong.
Kita harus berlatih bersama dengan perut kosong.
"Mereka menjadi diam"
Kalian tampak tidak senang.
Kalian tidak pernah melakukan itu, bukan?
Intinya, ayo kita bangun dan mendaki gunung.
Bukankah ada kuil di tengah gunung?
Ada...
Kita bisa pergi ke kuil itu.
- Astaga.
- Atau...
Kuilnya terlalu jauh.
- Benarkah?
- Ayo kita ke sana.
Kurasa tidak ada kuil.
"Tidak ada kuil di sekitar sana?"
- Aku yakin ada.
- Tidak.
- Ada kuil.
- Kurasa tidak ada.
Ada kuil di setiap gunung.
Tapi itu tidak wajib diikuti, bukan?
Tertulis di sini.
"Kalian bisa mengubah salah satu syarat..."
- Kamu bisa mengubahnya.
- Kamu bisa menggantinya.
- Mari dengarkan selengkapnya.
- "Kalian bisa mengubahnya."
- Mari dengarkan dia lebih dahulu.
- Baiklah.
Aku sangat tertarik
mendekorasi rumah dengan tanaman.
Aku mulai mempelajari tentang bunga,
jadi, aku ingin merangkai bunga dengan kalian.
- Aku juga suka merangkai bunga.
- Baguslah.
Tapi itu sama sekali tidak cocok denganmu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku tidak bisa membayangkan petarung yang merangkai bunga.
- Soal itu...
- Aku tidak menduganya.
- Aku tidak tertarik pada mode.
- Begitu rupanya.
- Kamu memiliki tubuh bagus.
- Aku hanya tidak tertarik
dengan pakaian atau aksesori.
- Tapi aku suka dekorasi interior.
- Kedengarannya luar biasa.
Dekorasi rumahku belum selesai.
- Bunga-bunga akan bagus di sini.
- Kita harus membersihkannya dahulu.
Membersihkannya?
- Terima kasih banyak.
- Apa?
- Aku ingin kamu membersihkannya.
- Aku?
Katamu kamu suka bersih-bersih, bukan?
- Aku tidak suka bersih-bersih.
- Aku bilang itu harus dibersihkan.
Aku membersihkan rumah ini.
- Syukurlah kamu suka bersih-bersih.
- Bukan itu maksudku.
Aku tidak suka bersih-bersih.
Aku hanya mengatakan ini harus dibersihkan.
- Kami memintamu melakukannya.
- Rumah ini seharusnya dibersihkan
oleh petugas pembersih profesional.
Aku suka membagi pendapatku denganmu.
- Pendapatmu?
- Ya.
Kurasa sangatlah penting jika kita
- banyak berbincang.
- Itu penting.
Aku suka berdebat dan berbicara
tentang berbagai subjek.
Mari kita berdebat soal alasanmu tidak suka melakukan kardio.
Aku tidak benci melakukan kardio.
Aku hanya tidak begitu menyukainya.
- Apa maksudnya?
- Apa?
Kupikir hanya aku yang tidak memahaminya.
- Kamu juga tidak memahaminya?
- Itu artinya dia hanya membencinya,
tapi dia mengatakannya dengan cara yang rumit.
Benar. Tapi aku juga suka berdebat.
Aku menginginkan reaksi semacam itu.
"Kini apa artinya itu?"
Sekalipun kamu tidak sepenuhnya memahamiku,
reaksimu tulus.
Kurasa dia orang yang berpikiran sederhana.
- Dia pembicara andal.
- Dia memakai kosakata sulit,
tapi yang dia maksudkan adalah hal sederhana.
- Benar?
- Kosakataku tidak sulit.
Aku seperti itu?
- Kamu memakai kata "tulus".
- Tulus?
- Tidak ada lagi yang memakainya.
- Lalu "pendapat".
Itu kata yang sulit, jadi, tidak dipakai belakangan ini.
Maksudmu, orang-orang tidak memakai kata "tulus" lagi?
Benar. Kini mereka tidak memakainya.
Mereka lebih suka memakai kata yang lebih sederhana.
Baiklah. Itu opinimu.
Kedua, aku seorang seniman,
jadi, aku akan segera menggelar pameran.
Kurasa mungkin ada baiknya
jika kalian membantuku menyiapkan pameran.
- Karya seni untuk pameran?
- Ya.
Maka aku akan merasa terhormat.
Jadi, kalian tidak keberatan mengerjakan karya seni
- bersama?
- Ya.
Yang terakhir adalah membantuku dengan pekerjaan rumah tangga.
Sebenarnya, aku tidak pandai memotong
- kayu bakar.
- Begitu rupanya.
- Aku bisa
- Orang lain harus melakukannya.
membuat api,
tapi kesulitan memindahkan benda-benda berat.
- Dong Hyun pandai melakukannya.
- Benar.
Aku akan mengurusnya.
- Akan kulakukan.
- Aku merasa sangat yakin.
- Begitu juga denganku.
- Begitu bertemu dengannya,
- aku berpikir rumahku akan
- Yakin?
- banyak berubah.
- Haruskah kuganti namaku
- Yakin terdengar bagus.
- menjadi Yakin?
- Itu terdengar seperti Din Din.
- Benar.
Aku suka "Kim Yakin".
- Begitukah?
- Kim Yakin.
"Halo, aku Kim Yakin".
"Kim Yakin!"
"Ayo, Kim Yakin!"
Yakin.
Aku rasa itu cocok denganku.
"Dia meneriakkan julukan barunya"
Aku suka itu. Mereka memperkenalkanku sebagai Stun Gun,
- Stun Gun.
- tapi kurasa harus kuubah.
Menjadi Kim Yakin.
- Mari tanda tangan di sini.
- Baiklah.
Akan kupakai nama asliku karena ini dokumen penting.
Baiklah.
Omong-omong, selamat datang di rumahku.
Terima kasih.
- Kita akan memotong kayu bakar?
- Kayu bakar.
Aku harus menaruhnya di tanah?
- Seharusnya ada penyangganya.
- Benar. Penyangga bulat.
Ada satu di sana,
- tapi sulit membawanya kemari.
- Ini cukup sulit.
- Akan kubawakan ini.
- Terlalu berat untuk kamu bawa.
- Kita membutuhkan itu.
- Itu terbuat dari kayu.
- Aku punya satu.
- Aku harus memakai penyangga.
Kamu tidak bisa memindahkannya sendiri.
Orang-orang biasanya akan mengikutinya untuk membantu, bukan?
"Hening"
Itu akan berat.
Jangan memindahkannya.
"Berjuang"
Ini terlalu besar. Punggungku bisa sakit.
Kamu tidak bisa memindahkannya sekalipun kamu kuat.
Saat mulai bergerak, aku bisa terus mendorongnya.
"Dia menjadi lebih kuat saat Sol Bi mendatanginya"
Ayo!
"Berusaha keras"
Apa ini benar-benar dipakai untuk itu?
- Bukankah ini karya seni?
- Ini bangku.
- Ini karya seni.
- Itu bangku?
- Aku tidak bisa memakai bangku.
- Masukkan kembali, Dong Hyun.
Haruskah kukembalikan?
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa ini adalah bangku.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Lihat ini.
Ini sudah jelas. Ini bahkan diberi lapisan cat.
Kamu mendorongnya sangat cepat kemari.
Aku merasa sangat yakin.
"Akhirnya dia mengembalikan itu ke tempatnya"
Ini bangku.
- Dong Hyun.
- Ya?
Tapi kurasa kita bisa memakai itu.
- Tidak apa-apa.
- Dia bilang kita bisa memakainya.
- Haruskah kubawa lagi?
- Ya, tolonglah.
Dorong.
Sleepy hanya berpura-pura mendorongnya.
Kamu hanya membuatnya makin sulit, Sleepy.
Tidak.
- Kamu hanya menaruh tanganmu.
- Tidak.
Aku mendorongnya.
Astaga, aku lelah.
- Bagaimana kita membawanya ke sana?
- Akan kuangkat bersama Sleepy.
- Tidak. Mari kita terus dorong.
- Begitukah?
Astaga.
Satu, dua, tiga.
"Mereka mendorongnya seperti yang dikatakan Sleepy"
Kakinya terhantam.
- Astaga.
- Jari kakinya terhantam.
Kamu baik-baik saja? Inilah akibatnya jika bermalas-malasan.
Hampir saja.
- Ayo.
- Bagaimana kita menurunkannya?
Kita harus mengangkatnya.
Kurasa kalian harus mengangkatnya bersama.
"Berhasil mengangkatnya"
"Dia benar-benar meyakinkan"
Taruh di mana pun yang kamu mau.
Kamu luar biasa.
Punggungmu baik-baik saja?
- Tentu saja baik-baik saja.
- Bagus.
"Terhuyung-huyung"
Dia luar biasa.
- Punggungnya sakit.
- Aku merasa sangat yakin.
Punggungku sakit.
"Ini waktunya mulai memotong kayu bakar"
Mari kita selesaikan ini.
Biar kuajarkan cara memotong kayu bakar dengan mudah.
- Pegang dengan kedua tangan.
- Baiklah.
- Angkat.
Ayunkan dengan posisi lurus.
"Menjelaskan setiap langkah dengan baik"
Lurus seperti ini.
"Hanya"
"Seperti ini"
"Kagum"
- Itu sungguh berhasil.
- Ini tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
- Aku tidak akan memakainya lagi.
- Begitukah?
"Kalau begitu..."
"Satu ayunan"
"Langsung terbelah"
"Kalian melihatnya?"
Kamu mengenai targetnya.
- Astaga.
- Kamu keren sekali.
Kamu sungguh hebat.
Tolong tunjukkan lagi.
- Ini biasa saja.
- Tolong tunjukkan lagi.
Tolonglah.
Aku mulai.
"Dia mendapatkan kekuatan karena mereka memintanya lagi"
"Setiap dia mengayunkan kapak"
"Kayu bakarnya terbelah"
"Dia sangat meyakinkan"
- Kamu hebat sekali melakukannya.
- Haruskah kulakukan lagi?
Jika kamu mau pensiun,
bekerjalah di rumahku.
Berapa kamu akan menggajinya
- untuk memotong kayu?
- Kamu akan sangat membantu.
"Sleepy hanya memindahkan kayu bakar"
- Bagaimana kalau kamu mencobanya?
- Kamu juga bisa melakukannya.
Akan kupindahkan.
"Dia akhirnya mencoba memotong kayu bakar"
Aku pernah melakukan ini.
Sleepy.
- Berhati-hatilah.
- Apakah pegangannya benar?
Bukankah dia harus memendekkan gagangnya?
Kamu harus sungguh berhati-hati.
Aku tahu. Aku pernah melakukannya.
Aku sangat berhati-hati.
"Tapi kuda-kudanya tidak terlihat stabil"
Baiklah.
"Mengetuk"
Ayun sepenuh tenaga.
- Aku memeriksa titik hantamnya.
- Bagus.
- Baiklah.
- Kapan kamu akan memulainya?
Aku tidak boleh mengayunkannya dengan gegabah.
Baiklah. Aku mulai.
"Dia akhirnya siap"
"Sehebat apakah Sleepy dalam memotong kayu bakar?"
"Masih utuh"
"Kamu begitu heboh sebelum memulainya"
Kayu bakar itu tampak seperti terluka"
Kayu bakarnya sangat keras.
Kurasa Dong Hyun juga tidak bisa memotong kayu bakar.
"Kenapa aku?"
"Dia mengerahkan seluruh kekuatannya lagi"
"Kapaknya menghantam sudut dan terpental"
Kapaknya terpental.
- Tanganku terpeleset.
- Berhati-hatilah.
"Dia bermain dengan kapak itu sambil merasa malu"
Aku lelah sekarang.
Apa? Ini kali pertamamu mencobanya.
- Bolehkah kucoba?
- Bagus.
- Baiklah.
- Kamu harus bisa melakukannya.
Cobalah mengenai titik ini.
- Titik ini.
- Ini berbahaya. Berhati-hatilah.
Jangan sampai kakimu luka.
"Dia berdiri seperti yang diajarkan Dong Hyun"
"Itu tidak akan mudah"
Berhati-hatilah.
Jangan menghantamnya terlalu keras. Hantamlah dengan lembut.
"Dia berhasil dalam sekali coba"
Menurutku dia bukan seorang putri di kehidupan sebelumnya.
- Kamu hebat.
- Kamu pandai melakukannya.
Bagus.
- Tiba-tiba...
- Astaga! Ada serangga.
- Apa-apaan...
- Katamu, kamu tidak takut
- dengan serangga.
- Kamu mengatakan itu tadi.
Bukankah itu serangga? Itu benar-benar serangga.
- Itu serangga.
- Di mana?
- Yang kuning ini serangga.
- Jangan dibunuh.
Serangga apa itu?
Apa ini?
Itu terlihat seperti camilan.
Ada banyak di sini.
Mereka di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, mereka keluar.
- Katanya, dia tidak takut.
- Benar.
Apa ini benar-benar cacing?
Benarkah? Dia sedang berhibernasi?
Aku petarung yang tidak takut pada apa pun.
Atlet harus memiliki refleks yang cepat.
Itu sebabnya aku bereaksi dengan heboh
saat melihatnya.
"Aku sama sekali tidak takut pada serangga"
"Hye Yeon, P.O, Jin Young mulai merapikan lemari"
"Mereka terus berbicara"
"Dan melipat pakaian"
"Mereka selesai merapikan ruang pakaiannya"
"Pakaian kedua pria itu menarik perhatian penata gaya megabintang"
"Aku beli pakaian saat tidak punya apa pun untuk dipakai"
"Ini sangat memilukan"
"Mari kita berbelanja sekarang"
"Mereka tiba di toko pakaian yang biasa dikunjungi Hye Yeon"
"Aku antusias!"
Ini menyenangkan.
"Melihat pakaian saja sudah memberikan nuansa musim semi"
"Toko ini dipenuhi pakaian, sepatu, dan aksesori musim semi"
"Kami tidak tahu kesukaanmu, jadi, kami siapkan semuanya"
Ada banyak benda bagus di sini. Aku senang sekali sekarang.
"Apa yang sebaiknya kupakai?"
"Saat menyangkut mode, Jin Young tidak percaya diri"
"Dia mengamati penampilan Jin Young dari kepala sampai ujung kaki.
Kamu punya warna kesukaan?
Aku suka warna hitam.
"Dia selalu memakai pakaian berwarna gelap"
"Penyanyi idola yang menyukai warna hitam"
Jika berusaha untuk sering melihat benda seperti itu,
kamu bisa mengetahui apa yang kamu sukai dan tidak sukai.
Apa yang kamu sukai?
Aku menyukai yang sederhana.
Jadi, kamu menyukai pakaian sederhana.
Apa warna yang kamu sukai?
Aku tidak menyukai pola bunga-bunga.
- Aku sudah tahu itu.
- Pola bunga di mana-mana.
Aku tidak suka yang berlebihan.
Kurasa ini bagus untukmu.
"Dia memilihkan kaus fuchsia"
- Bukankah ini cocok dengannya?
- Ya, cocok.
Kurasa dia cocok dengan apa pun.
Astaga.
Aku baru saja melihat celana yang dijahit dengan bagus.
"Dia ingin memakaikan pakaian buatan khusus untuk mereka"
Semua ini bagus sekali.
Kini kamu tampak sangat profesional.
Aku? Aku selalu mengamati semuanya di sini.
Melihat beberapa barang tidaklah cukup.
"Aku penata gaya megabintang, Han Hye Yeon"
Ini juga sangat bagus.
Ada lagi yang bagus.
"Jiwa profesionalnya aktif"
"Penasaran"
"Antusias"
Kamu harus melihat dengan hati yang suci dan terbuka untuk...
Astaga, yang putih ini juga sangat bagus.
Yang seperti ini juga...
Jin Young.
- Di mana Jin Young?
- Ya, aku di sini.
Jin Young, bagaimana menurutmu dengan yang ini?
Kurasa ini bagus sekali untukmu. Bukankah menurutmu begitu?
"Matanya dipenuhi rasa percaya"
Aku rasa yang ini juga sangat bagus.
Permisi, apa hanya ini ukurannya?
Ada ukuran yang lebih besar.
- Aku rasa ini cukup.
- Ya, ini akan muat.
Ukuran besar seharusnya cocok.
Ini sepasang celana. Cocok sekali, bukan?
- Itu dipotong.
- Ya, tidak banyak.
Apakah ada jaket dari merek ini?
Double... Apa nama mereknya, ya?
Baiklah, kita coba yang ini. Yang putih ini.
"Mereka seperti pria yang menunggu istrinya di pusat perbelanjaan"
"Mereka hanya berdiri di sana dan terus menunggu tanpa sadar"
"Sikap profesionalnya membuat mereka sopan"
Haruskah dia mencoba yang ini?
"Mereka mendekatinya karena mungkin akan dipanggil olehnya"
- Kenapa kalian tidak melihatnya?
- Kami sedang melihatnya.
Kalian menyaksikanku memilih pakaian untuk kalian?
Kalian seharusnya juga memilih pakaian yang kalian suka.
"Penata gaya megabintang berkonsentrasi lagi"
- Haruskah kita ke atas?
- Tentu.
"Tapi lantai dua untuk pakaian wanita"
Aku tidak bisa memilih.
Aku juga tidak tahu banyak tentang mode.
Kurasa kamu jarang memakai pakaian yang dipilihkan orang lain.
Benar juga, aku tidak pernah harus melakukan itu.
Maka kami akan menjadi penata gayamu hari ini.
Tuan putri kami.
"Dia tertawa terbahak-bahak"
"Jin Young memilihkan pakaian untuk Hye Yeon"
"P.O juga memilihkan sesuatu"
"Kenapa mereka tertawa terbahak-bahak?"
- Akan kusuruh dia mencoba ini.
- Tentu.
30...
"Dia memeriksa ukurannya dengan pita pengukur"
Ke mana mereka pergi?
Maaf, Hye Yeon.
- Maafkan kami.
- Aku punya hadiah untukmu.
Ini penampilan musim semimu.
Hei!
- Ada bunga di mana-mana.
- Apa-apaan itu?
- Kamu akan terlihat seperti putri.
- Topi itu kekecilan untuk kepalaku.
- Tidak, ini pas untukmu.
- Pinggangku tidak sekecil itu.
- Ini muat seperti sarung tangan.
- Tidak akan muat padaku.
Hei, kenapa kalian memilihkan pakaian untukku?
Kamu akan terlihat menawan dengan ini.
Aku bahkan tidak perlu melihatnya. Kamu akan tampak menakjubkan.
Baiklah, Teman-teman. Mari kita mulai dengan pakaian kalian.
"Mereka pergi ke kamar ganti"
"Cekikikan"
Aku merasa seperti mendandani dua boneka.
"Mengeluarkan kepala"
Kalian menggemaskan sekali! Astaga.
Keluarlah dalam hitungan ketiga.
Satu, dua tiga!
"Ragu-ragu"
Kenapa kalian ragu-ragu? Keluarlah.
Ini agak memalukan.
- Kenapa memalukan?
- Masalahnya...
Keluarlah, Sayang.
"Menjerit"
"Sepatu kets putih tinggi adalah daya tarik"
"Dari penampilan serba hitam Jin Young yang cocok dengan gayanya"
"Di antara keunikan dan pesona yang menawan"
"P.O berpenampilan unik dan menawan"
Astaga. Kalian tampak sangat luar biasa.
Pakaiannya tampak luar biasa pada kalian berdua.
"Bersiaplah, Megabintang"
Penampilan ini... Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Katamu, kamu menyukai hitam.
Ini jaket, tapi aku khawatir semuanya mungkin tampak sama.
Karena itu, aku memilih jaket dengan beberapa detail desain.
Bagian dalamnya ini tampak sangat bagus.
Kamu bisa menurunkannya seperti ini
atau bahkan membiarkannya miring.
Talinya sangat panjang.
Ya. Itulah yang membuatnya keren.
- Keren.
- Kamu mengerti maksudku, bukan?
P.O, kurasa kamu bagus memakai apa pun.
- Ya, itu cocok padanya.
- Aku memberimu pakaian menantang.
Ya.
"Unsur menantangnya tersembunyi"
Ini tersembunyi.
- Aku menyembunyikannya.
- Tersembunyi.
Kurasa itu akan menjadi penampilan yang menyenangkan. Kugabungkan
pakaian unik untukmu. Apa itu berlebihan?
- Tidak. Aku menyukainya.
- Sungguh?
- Ya, ini keren sekali.
- Coba satu pakaian lagi.
"Coba satu pakaian lagi!"
- Apa?
- Tunggu saja.
- Hye Yeon, aku harus...
- Ambilkan celana putih untukku.
- mencoba pakaian bermotif bunga.
- Celana putih.
Tunggu. Aku akan memadukan pakaian lain untuk kalian.
"Dia akan memadukan pakaian baru untuk mereka!"
"Mengeluarkan kepalanya"
Manisnya! Astaga.
"Awas, mereka akan terlihat sangat menggemaskan"
Astaga, kalian terlihat menakjubkan.
"Celana modis dan kemeja kenakak-kanakan"
"Mahasiswa jurusan pertanian akan menyukai pakaian ini"
"Penampilan serbahitam dengan celana jin ketat dan jaket kulit"
"Penampilan elegan yang sederhana"
Kedua pakaiannya sangat bagus.
Tapi yang pertama...
Itu terlihat sangat bagus,
tapi aku tidak yakin bisa memakainya dengan baik.
Untuk pakaian kedua, aku ingin memakainya sehari-hari.
Teman-teman, aku akan marah jika ini tidak pas.
Tarian malu!
Diam. Hei.
Kamu harus melakukan tarian malu begitu keluar.
Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak bisa bergerak.
Baik.
- Keluarkan kepalamu.
- Kepalamu saja.
Satu, dua, tiga!
Cilukba!
"Cilukba"
"Memotret"
Sulit dipercaya aku masuk perangkap sendiri.
"Kagum"
"Jin Young memadukan"
"Penampilan wanita kantoran untuk anak muda kosmopolitan"
- Bagus sekali.
- Ini terlalu kecil untukku.
"Apa kami salah mendengarnya?"
Tapi harus kukatakan, celananya sangat pas.
Aku tidak boleh merobek sakunya karena ini baru.
Apa ini cocok untukku?
Kamu seperti artis.
"Memotret"
Tapi yang selanjutnya sungguh... Aku dalam masalah.
- Itu benar-benar kacau.
- Pamerkan pesonamu.
Bukankah ini sempurna?
Seorang wanita di musim semi.
"Kamu akan mengakuinya?"
Satu, dua, tiga! Sayang.
- Sayang!
- Hei, ini...
- Sayang.
- Kalian yakin mengenai ini?
Kalian mungkin ingin berpaling.
- Astaga, Hye Yeon.
- Astaga.
- Apa? Kameraku mati.
"Bahkan kameranya kebingungan"
"Penampilan musim semi serba merah muda untuk wanita"
"Menyeringai"
Kurasa mereka berdua
tidak jeli.
Pakaian itu tidak pas denganku.
"Model modis membuka tirai"
"Dan berjalan dengan tidak acuh"
"Dia menahan tawa"
"Di belakangnya"
"Ada P.O, pria yang cocok memakai gaya apa pun"
"Terakhir"
"Penata mode megabintang, Han Hye Yeon"
Dia seperti megabintang glamor.
"Sang megabintang berjalan di jalur peragaan busana"
"Ke mana tujuan mereka selanjutnya?"
- Ya.
- Hei, hati-hati.
- Teater nomor berapa?
- Nomor dua.
Nomor dua?
"Mereka memutuskan secara bulat untuk menonton bioskop"
"Mereka bahkan langsung membeli tiketnya"
"Akhirnya, filmnya dimulai"
"Jin Young dan P.O sudah tenggelam dalam film"
"Tapi Hye Yeon tertidur lima menit setelah duduk"
"P.O menangis"
"Air mata mengalir di pipinya"
"Hye Yeon tertidur pulas saat para pria sangat berfokus"
"Filmnya berakhir"
- Kamu sungguh menangis?
- Ya.
P.O!
Aku harus menontonnya lagi.
Aku memberi tahu Jin Young aku sangat mengantuk.
Dia bilang, "Tidur saja, Hye Yeon".
"Aku akan membangunkanmu nanti."
Berkat dia, aku tertidur pulas.
"Malu"
Astaga, dingin sekali.
Memang dingin.
- Di sini hangat.
- Hangat sekali.
- Tubuhku meleleh.
- Ya.
Kami pulang.
- Kami pulang.
"Mereka menyapa rumah yang hangat"
"Kami pulang"
"Hye Yeon membersihkan diri dahulu"
"Dia menghapus celaknya dahulu"
"Apa kelopak matanya sekarang hitam?"
"Simbol riasan smoky telah berubah menjadi kakak yang baik"
"P.O mencuci wajahnya seperti pria tangguh"
"Dia bahkan tidak begitu memperhatikan rambutnya"
"Jin Young yang terakhir membersihkan diri"
"Tapi kenapa dia terlihat sangat tampan"
"Padahal dia hanya mencuci wajahnya?"
"Saat air masih menetes"
"Wajah tampan Jin Young bersinar"
- Ya.
- Membaca buku pada malam hari
membantuku tertidur.
Terima kasih banyak untuk semuanya hari ini.
Kalian melakukannya dengan baik hari ini.
Sayang.
- Sayang.
- Selamat malam, Sayang.
Mimpi indah.
Kamu juga, Sayang.
"Selamat malam, Sayang"
"P.O dan Jin Young pergi tidur bersama"
Menurutku, Hye Yeon sangat baik.
Aku ingin terus menggodanya.
Kami tidak akan bisa melakukan apa pun hari ini tanpamu.
Itu tidak benar. Tidak akan sama
tanpamu atau Hye Yeon.
Kapan lagi kita akan tidur seperti ini?
Ya.
"Hye Yeon ada di dapur sendiri"
"Dia membereskan dapur dengan tenang"
"Lalu dia mematikan lampu satu per satu"
"Dan duduk di sofa"
"Entah kenapa dia tidak bisa tidur"
"Apa yang akan terjadi kepada mereka besok?"
Tunggu, bagaimana cara kita memasang tirainya?
Itu bukan tirai, hanya kain putih.
Di atas sana, kita harus...
Di sini.
- Ya, di sana.
- Kita harus menempelkannya di sini.
- Tapi harus sejajar.
- Ya, tidak boleh miring.
Pertama, pikirkan kain itu akan digantung di mana.
"Mereka mengikuti arahannya"
"Dan bekerja keras"
Bagus.
"Berderak"
- Bagus? Apa terlihat bagus?
- Ya.
"Tangan ahli"
Bagus? Apa ini cukup?
- Bagaimana dengan sekarang?
- Ya, bagus.
"Berderak"
Seharusnya sudah.
Selesai.
"Layarnya telah dipasang"
- Bagus!
- Apa yang akan kita tonton?
Apa pun akan menyenangkan di sini.
- Ini...
- Ya.
Video ini menunjukkan
caraku membuat lukisan.
Aku membuat musik dahulu, lalu mengekspresikannya lewat lukisan.
Ini proyek pertamaku.
- Kamu membuat musik dahulu?
- Ya.
Jadi, setelah kamu membuat musiknya...
Pertama, aku membuat lagu yang mengandung
pesan yang ingin kusampaikan.
Setelah itu, kuekspresikan lagu itu lewat lukisanku.
Pada kain putih ini?
Bukan, video yang akan kuputar di layar ini sekarang.
Kupikir kalian akan terbantu jika menonton videonya dahulu.
Siapa itu?
- Apa itu kamu?
- Ya, itu aku.
"Dia menjadi kuas yang menciptakan lukisannya"
"Sol Bi melakukan penampilan melukis"
Aku ingin menjelajahi... Saat pergi ke galeri,
kita merasa lukisan abstrak tidak memedulikan pengunjung.
Lukisan itu sulit dimengerti.
Maka, aku ingin menunjukkan proses menciptakan
lukisan abstrak dengan orang-orang.
"Dia ingin menunjukkan prosesnya"
Kubiarkan perasaan menuntunku untuk sebagian besar bagian,
tapi tidak semuanya diimprovisasi.
Semuanya sudah direncanakan.
"Semua unsur itu sangat bermakna"
- Kamu memperhatikan gerakanmu.
- Benar.
Itu mengejutkan.
Itu sungguh membuatku berpikir.
Lukisan itu bisa terlihat aneh jika dilihat tanpa pengetahuan,
tapi sebenarnya maknanya banyak.
Aku sadar dia sangat serius mengenai seninya.
Sejujurnya, kupikir pada awalnya, dia meremehkan.
Kita sudah melihatnya
melakukan hal lucu dan bercanda pada acara ragam.
Kupikir dia tidak begitu serius dengan seninya.
Tapi hari ini, dia mematahkan prasangkaku mengenai dirinya.
"Kini Sleepy mengerti seninya"
"Gerakan intensnya pada kanvas menyelesaikan lukisan itu"
- Lukisannya ada di belakangnya.
- Benar.
- Lukisan itu memiliki jiwamu.
- Bisa dibilang begitu.
- Astaga.
- Ada jiwamu di dalamnya.
- Kalian melihatnya tadi...
- Kini, itu akan terlihat berbeda.
- Ya.
- Pada lukisannya,
- Mari kita lihat.
kita bahkan bisa melihat jejak kakiku.
Seperti yang kita lihat dalam video, catnya berpendar.
Menyala dalam gelap.
Saat lampunya menyala, itu terlihat...
"Itu benar-benar terlihat berbeda"
Boleh dibilang, artis memiliki dua versi diri mereka.
Pada siang hari, lukisan itu tampak
sangat berbeda dari penampakannya pada malam hari.
Saat lampunya menyala, lukisan itu berubah
- menjadi lukisan yang memikat.
- Ya, berubah.
- Aku ingin kontrasnya.
- Memiliki arti yang dalam.
Sejujurnya, aku tidak bisa berkata bahwa aku menyukai seni atau tidak
karena aku tidak tahu apa pun mengenai seni.
Tapi apa itu tahun 2009?
Aku mengalami kemerosotan pada tahun 2009.
Jadi, aku mulai menemui terapis yang menyarankanku untuk melukis.
Anehnya, semua berhubungan,
mulai dari filosofi sampai cara pikirku.
Setelah itu, lukisan bahkan memengaruhi hidupku.
Aku menyadari seni itu selalu menjadi pusat hidupku.
Bagiku, seni seperti
permulaan untuk semuanya.
"Sol Bi merenung di depan karyanya"
Intinya, itu memberi kita kalian ide atas apa yang kulakukan.
Sebenarnya, aku sudah menyiapkan lagu untuk lukisanku berikutnya.
Bagaimana jika kita mengumpulkan ide
- dan mengerjakan lukisannya?
- Seperti yang kita lihat?
Ya. Ini lagunya.
Putar lagunya!
"Intronya memikat"
- Kamu menggubah lagu ini?
- Ya.
- Jenis musiknya "deep house".
- Apa?
- "Deep house".
- Sungguh?
"Mereka bergerak mengikuti irama"
Aku suka lagu ini.
"Naikkan kelasnya"
Lukisannya harus sesuai dengan lagu ini.
Benar.
Coba cari ide.
Ide. Kita butuh ide.
- Aku baru memikirkan sesuatu.
- Sungguh? Apa itu?
Aku penasaran sekali.
- Idenya langsung terpikir.
- Dong Hyun, aku melihat
kamu tidak bisa diam.
Aku akan mulai melukis secara otomatis.
Langkah ini sangat penting karena...
Di satu sisi, bisa dikatakan pesan ini berasal dari jiwamu.
Lukisan harus mewujudkannya.
Itu sebabnya kita harus menyatu dengan jiwa kita saat melukis.
"Dia membangkitkan jiwanya"
Menakjubkan.
Ayo letakkan kanvasnya di lantai.
Jiwaku sudah bangkit.
Itu terlihat sangat aneh.
- Lenganku...
- Boleh aku mengecat telapak kakiku?
Tidak apa-apa. Kamu bisa mencucinya nanti.
Mari kita mulai dengan kata "kelas".
"Dia antusias"
Tunggu.
"Kanvas itu berukuran setidaknya 10 kali ukurannya"
"Tapi dia mulai memenuhinya tanpa ragu"
Bagus.
"Sol Bi memulai dengan bagus"
- Lalu...
- Mari mulai dengan ini.
- Tunggu.
- Akan kukeluarkan semangatku.
Aku akan menyalurkan semangatku lewat jemari kakiku.
"Aku mengenakan pakaian bagus"
"Dan menyantap makanan enak"
Lalu akan kusiramkan cat ke kanvas. Bagaimana jika kalian
- bergerak di atasnya?
- Baik.
"Matanya benar-benar terlihat berbeda sekarang"
Astaga! Itu terlihat bagus.
"Cat berpendar memenuhi kanvas"
"Mereka mulai meniru tindakan Sol Bi"
Bagus.
"Mereka mengeluarkan jiwa seniman mereka"
"Dalam cara yang unik"
Licin.
"Ini menyenangkan sekali!"
Licin sekali.
"Mereka seperti membentuk duet tari seni"
"Terpeleset"
"Mereka mulai bersenang-senang seperti anak-anak"
- Selesai.
- Sekarang terlalu licin, bukan?
Kita jadi merasa bebas.
- Baik. Aku tidak masalah, tapi...
- Kita tidak akan melukis di sini?
Ya, melukis seperti ini juga tidak apa-apa.
Kita bisa terus melakukan ii atau melukis di atasnya.
Menurutku, ini sangat bagus.
Bagus. Begitu membebaskan diri.
Benar. Itu sebenarnya yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku merasa sangat bebas saat ada di atas kanvas.
"Mengerjakan lukisan ini membantu mendekatkan hubungan"
Baiklah. Siapa yang ingin pertama melakukannya?
Siapa yang mau maju pertama?
- Siapa yang mau melukis?
- Aku. Haruskah kumulai dari sini?
Dari sini?
- Jangan khawatir. Lakukan semaumu.
- Baik.
Baik, mulai.
Mulailah!
Dia mulai.
"Dong Kyun melukis lingkaran oranye"
"Ada garis berlekuk di sekeliingnya"
"Sol Bi memperhatikan dengan saksama apa yang Dong Hyun lukis"
"Petarung tangguh itu tidak terlihat"
"Kini dia lebih serius daripada yang lain di ruangan itu"
Dia seperti kerasukan.
Dia membuat panekuk kimchi?
Diam.
"Apa ini panekuk kimchi?"
"Kita juga melihat tiga pasang mata"
"Memenuhi kanvas"
Sepertinya itu memiliki makna yang dalam.
Selesai. Aku selesai.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
- Aku selesai.
- Tolong jelaskan.
Apa hubungan ini dengan kelas?
"Kelas yang Dong Hyun gambarkan"
- Kelas.
- Ya.
Bisa berarti memakan, memakai, dan melakukan
- hal-hal baik.
- Hal-hal baik.
Tapi standar hal-hal baik itu
berasal dari pikiran kita.
Benar.
Jadi, itu tergantung dari pikiranmu.
Jika standarku tinggi,
aku hanya bisa melihat sedikit hal baik.
Pria bisa berubah dari cara pikirnya.
"Sol Bi bisa lebih paham setelah penjelasannya"
Aku sangat menyukainya.
Kurasa kamu bisa membawanya pulang.
- Aku harus memenuhi belakangnya.
- Ini sangat berarti.
Aku juga suka warnanya.
Kamu cukup artistik.
"Bangga"
Kurasa karena jiwamu bersih.
Hebat. Semangat.
Terima kasih.
- Dia berhasil.
- Bagus.
Selanjutnya, aku ingin melihat duniamu, Sleepy.
Kamu mau mulai sekarang?
Baik. Mulai.
"Gerakan pendek"
Dia mulai merasakannya.
- Tepuk tangan.
- Dia merasakannya.
Baik.
"Dia mulai meremas cat biru dan merah muda"
"Menuangkan"
"Sleepy menginjak catnya"
"Apa yang akan dia tunjukkan?'
"Penasaran"
"Bagaimana Sleepy akan mengungkapkan kelas sebagai penyanyi rap?"
"Melompat"
Warnanya indah.
"Dia melompat cepat"
"Dia menyelesaikan dengan melebarkan kakinya"
Aku sangat menyukainya.
Warnanya indah sekali.
Akan kujelaskan maknanya.
Ini adalah suka dan duka.
Suka dan duka.
- Suka dan duka beriringan.
- Mereka beriringan.
Terkadang, tidak.
Adakalanya, mereka berlawanan.
"Kelas Sleepy adalah suka dan duka yang beriringan atau berlawanan"
Keren.
Itu pengalaman baru.
Mereka berdua menggambarkan
tema yang sama, kelas, dengan sangat berbeda.
Kupikir akan menyenangkan
jika mereka bisa memiliki kesempatan untuk mewujudkan
nilai tidak terhingga mereka melalui masa itu.
Aku juga punya kesempatan untuk merenungi hidupku.
Ini sempurna. Aku sebaiknya tidak melakukan apa pun lagi.
- Kurasa begitu.
- Tulisan tangan ini bagus.
Ini bagus.
Ini kelas.
Aku menyukainya.
"Sebuah museum di Provinsi Gyeonggi"
"Karya seni mereka"
"Dipajang di sana sekarang"
"Lukisan itu lebih bermakna karena mereka mengerjakannya bersama"
"Ada yang menyanyikan lagu untuk merayakan ulang tahunnya"
"Ini kejutan untuk Sleepy"
"Benar. Aku harus mengambil foto untuk media sosialku"
"Mereka mengulangnya untuk media sosial"
"Mereka memulai pestanya"
"Dari Batman yang agak cerewet"
"Menjadi Dong Hyun Spider-man"
"Dan Sol Bi si penyihir"
"Sungguh pesta yang aneh"
"Hye Yeon, P.O, dan Jin Young pergi ke arena es"
"Kini giliran P.O untuk mengajari sesuatu kepada Hye Yeon"
"Tapi dia tidak bisa mengendalikan tubuhnya"
"Dia sungguh ingin mengendalikannya"
"Arena es itu dipenuhi teriakannya"
"Seung Soo dan Jung Woo pergi ke tempat unik"
"Tempat itu memiliki seragam sekolah lawas tahun '70-an"
"Seperti para murid"
"Cobalah sekarang"
"Mereka seperti murid SMA tahun '70-an"
"Mereka melakukan sandiwara tahun '70-an"
"Setiap sudutnya terasa aneh"
"Kalian bisa menyaksikan ini pada episode berikutnya"